Hi, I'm Ryan.
Hallo, mein Name ist Ryan.
I'm a machine learning scientist at Google,
Ich bin Experte für maschinelles Lernen bei Google
and I love applying math and
und liebe es, Mathematik und
machine learning to big data to better make sense of the world.
maschinelles Lernen auf Big Data anzuwenden, um die Welt zu erklären.
In this module, I will introduce some of the main types of machine learning,
In diesem Modul führe ich einige Haupttypen des maschinellen Lernens ein
and review the history of ML,
und stelle kurz die Geschichte von ML
leading up to the state of the art so that you can
bis zum neuesten Stand der Forschung vor,
accelerate your growth as an ML practitioner.
damit Sie Ihr Wachstum als ML-Spezialist beschleunigen können.
There are many problems in the world just waiting to be
Es gibt viele Probleme in der Welt, die nur darauf warten,
solved with abundant data and machine learning algorithms.
mit richtig viel Daten und ML-Algorithmen gelöst zu werden.
However, with such a wide assortment of model types to choose from,
Was aber ist bei einer so breiten Auswahl an Modelltypen
what is the right tool for the job?
das richtige Tool für die Aufgabe?
In this module, you will learn how to
In diesem Modul lernen Sie,
differentiate between the major categories of ML problems,
zwischen den Hauptkategorien von ML-Problemen zu unterscheiden
and how to apply them in practice.
und sie in der Praxis anzuwenden.
Machine Learning has undergone tremendous growth and popularity over
Maschinelles Lernen hat sich in den letzten Jahrzehnten
the current exciting results of deep learning with the ML networks.
heutigen spannenden Ergebnissen des Deep Learning mit ML-Netzen geführt hat.
You will learn not only how machine learning has evolved through history,
Sie werden nicht nur erfahren, wie sich das maschinelle Lernen entwickelt hat,
but also the tricks and techniques learned along the way that have
sondern auch die Tricks und Techniken kennenlernen,
been leverage to help get the state of the art such amazing performance today.
die zu der erstaunlichen Leistung beitragen.
Lastly, we're going to identify why deep learning is currently so popular and see how
Zum Schluss betrachten wir, weshalb Deep Learning derzeit so beliebt ist
Google has transformed itself by incorporating
und wie sich Google durch die Integration von
deep learning models across all of our products.
Deep-Learning-Modellen in all unsere Produkte verändert hat.